2.0<>Ini kali pertama nyoba makan di Warunk Upnormal. Di Jakarta udah banyak cabangnya dan memang cukup hits. Sepertinya tempat nongkrong yang asik dan makanannya lumayan enak.  Akhirnya saya cobain dengan memesan beberapa menu :  1. Nasi Wagyu Saos Mentega Nasi panas disajikan dalam mangkok, di atasnya terdapat irisan daging sapi dan telur mata sapi setengah matang. Mengecewakannya karena pas dateng ternyata salah menu, telurnya matang. Setelah dicicipin, di tengah-tengah menikmati makanan saya menemukan nasi keras kaya nasi dari pinggiran rice cooker yang udah dari kemarin dimasaknya. Bukan cuma sekali, tapi sampai 3 suapan berikutnya saya menemukan nasi keras keras kering itu. Langsung males makan jadinya. Untuk rasa dagingnya juga B aja. Nothing special.  2. Indomie Seblak Menu satu ini cukup enak. Seblak dicampur dengan indomie, disiram kuah yang sudah bercampur irisan cabe rawit. Pedasnya bisa direquest berdasarkan levelnya.  3. Bakso Bakar 1 porsi baso bakar berisi dua tusuk yang masing masing berisi 3 baso. Baso bakarnya sendiri cukup enak. Rasanya benar benar baso daging. Bukan aci.  4. Vanilla Frappe Looksnya lumayan bagus dan seger. Tapi untuk rasanya sendiri terlalu manis dan kebanyakan es, jadi ketika esnya mencair, rasanya berubah.  5. Nasi Lenggang Kikil Ini adalah nasi dengan telor dadar yang di dalamnya ada kikil. Jadi kikilnya dikocok bersama telur dan digoreng bersamaan. Simple sih tapi lumayan enak.  Overall untuk rasa makanan lumayan bisa dinikmati. Tapi pelayanannya sangat buruk.  Pertama, mas mas waiternya bau badan. Plis deh masa kerja di restoran bau. Merusak rasa dan aroma aja.  Kedua, waiter satu itu selain bau badan tapi juga sok asik dengan bercandaan yang sama sekali ga lucu, cenderun ga sopan.  Ketiga, another waitres yang kita panggil 2x ga langsung dateng malah dari jauh menanyakan mau apa?  Makanannya biasa aja, servicenya jelek. Terussss apa keunggulannya dong?